'Tonton episode terbaru bebas iklan.'
Apa semua ini?
Hanya kejutan kecil.
Banyak cinta,
dan kebohongan putih kecil.
Kamu melihat,
Aku ingin berbuka puasa
sambil makan malam bersama bulan
hidupku, di bawah sinar rembulan.
Itu sebabnya aku berbohong padamu.
'Hanya lima belas menit.  Silakan
kembali ke sini dalam lima belas menit.'
Anda seharusnya tidak berbohong
kepada saya untuk memanggil saya ke sini.
Mengapa?
- Disha dan Asha sedang menungguku.
Sudah kubilang pada mereka aku hanya
akan pergi selama lima belas menit, Veer.
Saya harus pergi.
Chhavi.
Tinggallah untuk beberapa waktu.
Suara apa itu?
Apa itu?
Apa yang terjadi, Veer?
"Kami akan mengadakan rapat umum hari ini."
“Dan ini akan menjadi reli yang sukses.”
'Biarkan pihak oposisi memulai
kerusuhan jika mereka mau.'
Chhavi.
Gugu!
Gufran!
Ya!
Masuklah.
- Ya ampun!
Boneka!
Saya harap kamu baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
'Dewa Siwa!  Tolong
lindungi putriku dari bahaya!'
Membelok!  Apa yang mereka lakukan?
Ikut denganku.  Saya akan menjelaskan.
Duduklah di sini bersamaku.
Ayah telah mengadakan
rapat umum kampanye hari ini.
Itulah sebabnya pihak oposisi
membuat kekacauan di jalanan
dengan merusak properti umum.
Jangan khawatir.
Kami aman di sini.
Selama aku bersamamu, tidak
akan terjadi apa-apa padamu.
Kita hanya perlu tinggal di
sini untuk beberapa waktu.
Apa maksudmu, Veer?
Saya tidak sendiri.
Disha dan Asha ikut denganku!
Aku harus menemui mereka!
Bagaimana jika terjadi
sesuatu di restoran?
Sudah setengah jam!
Chhavi bilang dia akan kembali
lima belas menit lagi, Ashu.
Hubungi dia dengan cepat.
- Baiklah, aku akan meneleponnya.
Oh!  Chhavi baru saja meneleponku.
Hai!  Tutup itu!
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Hentikan ini!
Asha!  Bangun!
Nia, ayo pergi!
- Matikan semuanya!
Ashu!  - Ayo bersembunyi!
Duduk di sini!
Ap!
Anda menyelamatkan putri saya!
Dan kamu tidak membiarkan
apapun terjadi padaku!
Saya tidak bisa cukup berterima kasih untuk ini!
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Ayo pergi, sayangku.
Halo, Disha!  - Chhavi...
Diam di tempat.
Jangan datang ke restoran.
Pulang ke rumah.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Rumah?
Apakah kalian di rumah?
Chhavi, kerusuhan
telah terjadi di sini.
Silakan pulang.
Ashu, tenang!
Disha, suara apa yang
kudengar di latar belakang?
Halo!
Disha, aku bisa melihat
perkelahian terjadi di jalanan!
Kami akan pulang, Chhavi.
Anda juga sampai di rumah.
Jangan datang ke restoran!
Sialan!
Halo!
Minta mereka untuk berlutut
dan menunjukkan tempatnya!
Dan restoran ini milik
antek-antek MLA itu!
Apa yang harus kita lakukan?
- Ayo kita bakar!
Bakar semuanya!
Apakah kamu baik-baik saja, bibi?
- Saya baik-baik saja.  Tapi dimana putriku?
Tidak akan terjadi apa-apa padamu!
Tolong jangan menangis.  - Diam.
Lihat ini.
Ibu memanggilku.  Harap tenang.
Halo, Disha.
Kamu ada di mana?
Saya harap semuanya baik-baik saja di sana.
Karena kerusuhan telah terjadi di sini.
Bu, kita terjebak di
Restoran Oriental Star.
Tapi jangan khawatir.
Kami bertiga bersembunyi.
Tolong jangan khawatir.
Ashu, harap diam.
Diam!
Dengar, sayangku.  Diam di tempat.
Aku datang ke sana untuk membawamu pulang.
Jangan pergi keluar.
Tidak, ibu!  Jangan datang kesini.
Kerusuhan terjadi dimana-mana.
Jangan datang ke sini, ibu.
Saya disini.  Saya akan menangani semuanya di sini.
Jangan datang kesini.  Oke, ibu?
Bagaimana mungkin saya tidak datang kesana?
Katakan saja... Apa
nama restorannya?  Halo?
Saya tidak bisa mendengarnya dengan baik.
Saya bisa mendengar
banyak suara di latar belakang.
Disha memintaku untuk pulang.
Saya pikir mereka sudah sampai di rumah juga.
Veer, ibu pasti khawatir.
Saya harus pulang.
Tolong, Veer.  Aku harus pergi.
Chhavi, kamu mau kemana?
Chhavi, di luar sangat berisiko.
Tidak aman berada
di jalanan saat ini.
Telepon ibumu dan katakan padanya
bahwa kamu sedang bersama temanmu.
Katakan padanya bahwa kamu aman.
Segera setelah keadaan tenang,
aku akan mengantarmu pulang.
Tapi sampai saat itu tiba,
kami harus tetap di sini.
Apakah kamu mengerti?
Karena disinilah kita akan aman.
'Aku memintamu berjanji padaku
untuk tetap berteman dengan Veer.'
"Dan aku tahu kamu
akan menepati janjimu."
'Jadi, kalau terjadi apa-apa dengan Veer,'
'kamu akan mengatakan yang sebenarnya padaku.'
TIDAK.
Tidak... Aku tidak bisa berbohong kepada ibuku.
Lebih baik aku mengatakan yang sebenarnya
padanya bahwa aku di sini bersamamu.
Ya.
Panggilan itu terputus.
Coba telepon dari nomor Anda.
- Ya... Ya, bibi.
Kalian semua masuk ke dalam!
Tidak ada seorang pun yang
terlihat berkeliaran di luar.  Ayo!
Keluarkan mereka dari sini!
Suruh mereka pergi!
Tuan, tolong dengarkan saya.
Putriku terjebak di
restoran Oriental Star.
Mereka menelepon saya tetapi sekarang
saya tidak dapat menghubungi mereka.
Anda tidak akan dapat menelepon mereka.
Jaringan telah
macet di area itu.
Silahkan pergi!
Saya tidak bisa hanya duduk di rumah
sementara putri saya terjebak di sana!
Saya memiliki tiga anak perempuan yang
masih kecil.  Saya perlu membawanya pulang.
Tolong biarkan aku pergi.  Saya
akan segera membawanya kembali.
Kenapa kamu tidak mengerti, Bu?
Polisi sudah sampai di sini.
Tapi situasinya buruk di sana.
Polisi tidak mampu
mengendalikan para perusuh.
Silakan masuk ke dalam.  Bawa dia masuk!
Masuk ke dalam!
Suruh semua orang tetap di dalam!
Semuanya pulang!
Veer, ayo pulang.
Ibu dan saudara perempuanku akan khawatir.
- Chhavi, tunggu.
Mengapa saya tidak dapat menjangkau mereka?
Mereka pasti menghentikan
layanan seluler karena ketegangan.
Jangan khawatir.  Kami aman di sini.
Masuk saja bersamaku.
Anda tahu segalanya bisa menjadi kacau.
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Kita bisa saja bertemu beberapa hari yang lalu.
Oh Tuhan!
Anak-anak saya terjebak di sana.
Aku hanya ingin membawanya pulang.
Saya tidak tahu bagaimana saya akan
melakukannya.  Tapi Anda perlu membantu saya.
Tolong bantu aku!
Saya ingin membawanya pulang!
Hanya itu saja.  Gugu, dengarkan aku.
Saya akan membawa pulang gadis-gadis itu.
Tetap di dalam dan kunci pintunya.
Jangan membuka pintu,
siapa pun yang mengetuknya.
Ketika saya kembali, saya akan menelepon Anda.
Buka pintunya hanya jika
kamu mendengar suaraku.  Oke?
Tutup pintu.
Mereka akan terbakar seperti hidup!
- Mereka tidak akan melakukannya, Ashu.
Kita akan mati...
- Harap diam!  Dengarkan aku.
Bu...
- Ashu, dengarkan aku.
Orang yang takut...
- Pasti mati.
Dan orang yang mengatasi rasa takut...
- Pasti menang!
Aku disini bersama mu.
Harap tenang.
Mama...
Dengarkan aku.  Kita hanya perlu
mencari cara untuk melewati koridor ini
ke dapur.  Hanya itu saja.
Saya yakin kita akan
menemukan jalan keluar dari sana.
Dengarkan aku.  Ikuti
saja instruksi saya.  Oke?
Oke?  Kami akan segera pulang.
Mereka belum melihat kita.  Ayo pergi.
Minggir.  Saya pulang.
Ibu dan saudara perempuanku akan khawatir.
- Chhavi, tunggu!
Hei, berhenti!
Salah satu pekerja partai kami memberi tahu saya
bahwa dia melihat putra MLA
menuju reruntuhan.
Dia juga melihat seorang gadis bersamanya.
Ayo pergi dan cari tahu.
Chhavi, jangan keras kepala!
Di luar tidak aman!
Ayo pergi.  - TIDAK!
Kamu tidak mengenal ibuku.
Jika dia tahu aku
tidak ada di rumah,
dia akan datang mencariku.
Dia akan mempertaruhkan nyawanya untuk kita!
Aku harus pergi!  - Chhavi!
Hai!  - Hai!
Hai!
Chhavi!
Tundukkan kepalamu!
Apa yang kita tunggu?
- Instruksi lebih lanjut.
Biarkan orang-orang kita datang ke sini.
Lalu kita akan memutuskan apa
yang harus dilakukan terhadap mereka.
Hai!  Tundukkan kepalamu!
Hei, berhenti!
Hei, mundur!
Apakah kamu sudah gila?
Tidak bisakah kamu melihat
bahwa tidak aman untuk keluar?
Mereka membakar dan membunuh orang.
Aku tidak bisa mempertaruhkan nyawamu.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Saya tidak mengkhawatirkan diri saya sendiri.
Saya khawatir tentang ibu.
SAYA...
Aku seharusnya tidak mendengarkanmu.
Seandainya aku bersama Asha dan Disha,
Saya akan berada di rumah sekarang.
Dan...
Dan ibu tidak akan
menghadapi masalah karena aku.
Apa yang terjadi pada mereka?
Saya pikir gadis-gadis itu melakukan sesuatu.
Dengarkan aku.  Jika kamu pergi dari sini,
dan Tuhan melarang, jika
sesuatu terjadi padamu,
apa yang akan kukatakan pada ibumu?
Saat ini, kamu adalah
tanggung jawabku, Chhavi.
Selama aku bersamamu, tidak
ada yang bisa terjadi padamu.
Aku berjanji padamu, aku akan mengantarmu pulang.
Tapi tidak aman untuk tetap
berada di luar sekarang, Chhavi.
Mengapa kamu melakukannya?
Ada kerusuhan.
Mengapa kamu keluar dari rumah?
Apakah Anda kehabisan sesuatu?
Tidak bisakah kamu tinggal di rumah?
Saya bisa menanyakan hal yang sama kepada Anda.
Ada kerusuhan di jalanan.
Apa yang kamu lakukan di luar?
Satu-satunya hal yang dapat Anda
lakukan dengan baik adalah bertarung.
Terima kasih telah menyelamatkan saya.
Anak-anak terjebak di restoran.
Tadinya saya akan mendapatkannya.
Restoran mana?
Dia...
Beberapa bintang...
- Bintang Oriental?
Ya.  Yang itu.
Apakah gadis-gadis itu juga ada di sana?
'Kamu harus mengajakku
makan siang hari ini.'
Apa maksudmu?
Apakah ada orang lain di sana juga?
Nia...
Aku pergi ke sana untuk menemui Nia.
Itu artinya Nia yang merencanakan ini.
Saya pikir dia ingin
saya bertemu putri saya.
Ponselnya...
Gadis-gadis itu terjebak di sana.
Jika Anda mencoba menelepon
mereka, jangan repot-repot.
Saya mencoba melakukan itu.
Jaringan telah macet di area itu.
Anda akan mendiktekannya juga!
Tidak aman berada
di luar kota saat ini.
Oh Tuhan!  Tolong
jaga putriku tetap aman!
Apa yang saya lakukan?
Mengapa saya membiarkan mereka pergi?
Hai, Ap.
Anak-anak kita akan baik-baik saja.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada mereka.
Saya harus keluar dari sini.
Saya tidak bisa tinggal di sini.
'Saya sangat takut
melihat suasana ini.'
'Ya Tuhan, tolong lindungi anak-anakku.'
'Aku harus sampai di sana
secepatnya dan menyelamatkan mereka.'